舉行格鬥賽的日子終於來臨了
悟空他們一行人
被帶往無名星球
在此親眼目擊
漂浮在宇宙中的巨大龍珠
真…真叫人不敢相信
那就是所謂的超級龍珠啊
而且
在會場上等待悟空他們的是
第六宇宙隊的選手們
怎麼會有那種的啦
看起來像機器人
其實是人類嗎
你看
是菲利耶
原來在他們的宇宙也有啊
還有個像熊一樣的傢伙耶
以地球為賭注的戰鬥
現在    即將揭開精彩序幕
驚訝吧    第六宇宙
這就是超級撒亞人    孫悟空
體型這麼龐大
腳步卻很輕盈嘛
好    終於要開始了
破壞之神選拔格鬥賽
兩位選手
像是在探視對方實力一般
安靜的移動著腳步
小心對手的追擊啊    悟空
對哦
這是個好機會哦    不進攻嗎
波塔摩選手很輕鬆呢
第六宇宙真是太可怕了
跟他比起來
孫悟空選手的表現顯然差了點
第七宇宙是怎麼了
就跟在比路斯城堡看到的一樣
實力不怎麼樣嘛
同樣都是撒亞人
難道第六宇宙跟第七宇宙
真的差這麼多嗎
雖然聽象帕大人說過
是個沒甚麼大不了的傢伙
比我想像的還糟呢
第七宇宙的這位老爺
怎麼了    悟空
剛才吃太多烤肉了
一二三四
真是糟糕啊
我得讓肚子裡面的東西
快點消化掉才行
孫悟空選手
竟然宣布說
是因為自己吃太多了
那些烤肉到底是有多好吃啊
那就讓我來
幫你消化肚子裡的東西好了
好像真的可以幫助消化
請不用客氣
繼續像這樣攻擊我吧
讚啦
真是的
讓人捏把冷汗的小子
這到底是怎麼回事
波塔摩的真本事現在才要開始
才要開始哦
好
打贏了
受到悟空的攻擊
居然還能活蹦亂跳
那隻熊的身體到底是甚麼做的
不只是這樣而已
那個傢伙雙腳根本就沒有動
因為他把受到的損傷
全都轉送到異次元空間
進行無效化了
真的嗎
可能是
可能是哦
老孫反而被對方壓制住了
試試這招怎麼樣
一開始就這樣好像不太妙哦
繼續打不要停下來
可是…
對他根本不管用嘛
到底該怎麼辦呢
卡洛特    拜託你用一下腦袋
知道了
叫你用一下腦袋
應該不是這個意思吧
人呢
預備
果然
輕易就讓你跌倒了
仗著自已不怕別人的攻擊
都沒有在修練對吧
放開我
還不放開我
去吧
勝負已定    選手出界
由第七宇宙的孫悟空選手獲勝
太棒了
好耶    真不愧是我們家的悟空
原來如此
因為這是有規則的格鬥賽嘛
雖然是出界
不過贏了就是贏了
做得好啊
如果不是正式比賽的話
搞不好我會輸掉呢
卑鄙的傢伙
你是故意假裝很弱的樣子
讓我輕敵對吧
我才沒有做那種事呢
只是因為上次見面的時候
正好穿著
維斯做的重量訓練衣而已嘛
那種很大
像是光束一樣的光線攻擊
還有使用飛行器
我都不能接受啦
那些並不是武器
而是身體本身的能力
因此並沒有違反規則
波塔摩選手也同樣用了
總而言之不算
剛才的比賽
要重新再來一次啦
太丟人現眼了
就是啊…
一切都符合比賽規則啊
不要再像個小孩一樣耍賴了
這樣也算是個神嗎
拜託    請您不要再說了
就是啊  不要賴皮
輸了就是輸了
輸了啦
氣死我了…
象帕大人
我們並沒有
一定要獲得全勝才行啊
這邊還有四位選手還沒上場呢
更何況下位選手是…
要跟獲勝的孫選手對戰的是
弗洛斯特選手
出現了
第六宇宙的菲利
怎麼有種不好的預感呢
滿肚子壞水的長相
你好嗎
居然連聲音都一樣
那是一場很棒的戰鬥
能有機會
跟像你這樣的戰士比賽
讓我覺得非常光榮
所以請多多指教
彼此彼此
各位第七宇宙的紳士淑女們
像這樣
被分成敵方與我方
雖然有點可惜
不過    這終究只是一場格鬥賽
我相信等到比賽結束
大家一定會握手言歡
慶幸有機會互相認識
所以
請在一旁守護著我們的戰鬥
非常感謝各位的聆聽
這個菲利給人的感覺
好像很不一樣嘛
我從來沒有想像過
居然會有好的菲利
快要精神錯亂了啦
那麼    開始
好    出招吧
那是甚麼招數啊
嚇了我一跳耶
真是不好意思
雖然我很想直接跟你正面對決
可惜有體格的差距
對付輕量級
只好以輕量級的戰鬥方式…
你到底是怎麼了
看來你是想刺探我的實力吧
快點變身吧    變成最終型態
甚麼
雖然是不同宇宙
不過他是跟菲利成對的人嘛
你打算邊觀察對手的狀況
再慢慢的變身對吧
你怎麼會知道
在我的宇宙
我曾經和一個
跟你一樣的人戰鬥過
原來如此
是這麼回事啊
如果太放鬆的話
還來不及發揮實力
就會被擊敗哦
謝謝你的忠告
既然如此
就讓我直接以最終型態
來戰鬥好了
這就是我的最終型態
原來    那小子會變身啊
那個傢伙
這樣算甚麼最終型態嘛
想唬弄誰啊
這樣總可以了吧
好吧    那算了
雖然跟我所知道的不太一樣
順便問一下
那個宇宙的我
在那場戰鬥中獲勝了嗎
這個嘛
你還是不要問比較好吧
我明白了
不過我不一樣所以沒關係
我也期待是這樣哦
開始囉
真…真是太厲害了
根據剛才掌握到的情報
弗洛斯特選手的那種變身
是被稱為突擊型態的變身
為了徹底根絕
在第六宇宙蔓延的戰爭悲劇
弗洛斯特選手
率領著維和部隊
積極投身於發生紛爭的地方
那種時候所使用的
就是這種突擊型態
弗洛斯特選手
在戰後支援復興工作
也致力於援助孩童們的工作
曾經三次獲頒
宇宙和平獎的榮譽
原來是個超級好人啊
我跟他說如果比賽獲勝
象帕大人就會支援活動
才把他挖角來的
萬一輸了就不支援了嗎
那是當然囉
這樣太可憐了吧
身為破壞之神
怎麼能說出
這麼有同情心的話呢
雖然長相一樣
在不同的宇宙
竟然會有這麼大的差別啊
我都開始煩惱
不知道該支持哪一邊了
當然是要替他加油啊
悟空    不能輸哦
爸爸    加油啊
看來是我們宇宙的
那個叫弗洛斯特的人
占了上風的樣子
這個恐怕還很難說喲
糟糕
我做得太過分了嗎
多虧你讓我終於燃起鬥志了
因為我是慢熱型的人啦    謝囉
想不到剛才那樣還不是全力啊
真是個可怕的對手啊
你這小子
沒想到還滿討人厭的嘛
甚麼    你說我討人厭
我猜你應該
還藏著一個階段的變身吧
是想要為後面的比賽
保留實力對吧
你說這話有甚麼根據
因為我也是這樣啊
怎麼回事
小子
你們撒亞人會變身嗎
不會
這種事情
我以前從來沒聽過也沒見過
第六宇宙的
這是超級撒亞人啦
從現在起我不會再客氣了
我們彼此都以極限的力量
來對戰吧
你也快點變身吧    最終型態
其實我之所以隱藏著
真正的最終型態
並不是像你剛剛所說的
要為了之後保留實力
之類的原因
這又是甚麼
最終型態
並不容易控制力量
因此    我只有一次
以這種型態對付了一個
沒必要殺死的歹徒
從那次以後
我就將最終型態封印至今
悟空
我認為如果是你
應該能夠抗衡這種型態才對
是啊    不用客氣盡管來吧
很高興有機會認識你
那麼
這就是我全部的力量
一轉眼就逆轉情勢了
真沒想到…
居然這麼強
這就是你極限的力量是嗎
因為你好像是個好人
所以我不想傷你傷得太重
我勸你自己放棄比賽吧
非常感謝…你的好意
不過    我沒辦法答應這麼做
為了讓戰爭從這個世界上消失
無論如何    我都要贏得比賽
獲得象帕大人的幫助才行
我不忍心看了
弗洛斯特也不能輸哦
等等    莊子
因為…
不管發生甚麼事情
都要不放棄的站起來
對
我過去一直教導孩子們這些事
所以我有責任必須這麼做
機會來了
甚麼
大家好    我是悟空
怎麼回事啊
我完全不知道
他剛才用了甚麼招數對付我
比路斯大人雖然在笑
可是表情好可怕
脫下披風的比克
可是完全不一樣的哦
那種招數是…
下一集    龍珠超
魔童vs弗洛斯特
全靠魔貫光殺砲了
記得一定要看哦